# 客户案例

Keywords: 客户案例
Language: zh
Created time: 2025年8月27日 10:38
Last edited time: 2025年8月27日 16:49

- **直播公司**
    
    Zenlayer 协助直播公司将延迟降低 25%, 成本降低 30%
    
    **客户情况：**该客户为跨国公司，在 200 多个地区提供稳定优质的直播支持，用户数量高达 5 亿。在 Zenlayer 的助力下，该客户在欧洲、南美和东南亚等地快速完成网络部署，并在 22 个核心节点和边缘节点之间实现互连。
    
    **解决方案:** 运维便捷化, 成本可控化
    
    Zenlayer 助力客户在欧洲、南美和东南亚地区快速完成网络部署，并实现 22 个核心与边缘节点互连。此外，Zenlayer 为客户构建稳定且低延迟的互联网网络，并投入最优路径自动选路，在新版访客完成关重要实时内容时，同时也在复杂的网络环境中为客户的用户实现端到端高清视频体验。
    
    **成果:**
    
    - 延迟降低 25%
    - 成本降低 30%
    - 用户满意度提升 35%
- **在线教育**
    
    Zenlayer 助力在线教育公司通过云连接拓展全球市场业务
    
    **客户情况：**知名在线教育全场景解决方案供应商，实时互动音视频应用服务商拓展国际市场业务增长时期，需要拓展全球新网络，迅速完成节点部署与网络搭建，以保持客户满意度。
    
    **解决方案:** 搭建伸缩灵活的边缘网络
    
    秉持多点解决的思路，Zenlayer 深入理解客户在不同地区的不同需求，并为之量身定制解决方案。在 Zenlayer 的助力下，客户快速实现了多地网络部署，使其可以在各地轻松灵活地拓展业务。
    
    **成果:**
    
    - 成本降低 20%
    - 延迟降低 5%
    - 覆盖率提升 40%
- **游戏发行商**
    
    Zenlayer 助力知名游戏发行商
    在 10 个国家部署超过 1100 台裸机服务器
    
    **客户情况：**该客户为全球知名游戏发行商，为多款游戏提供发行平台及运营服务。在 Zenlayer 裸机云服务的助力下，该客户轻松完成全球服务器部署，充分满足自身客户的需求。
    
    **解决方案:** 在全球范围内快速部署裸机云
    
    依托 Zenlayer 遍布全球的裸机云资源，该客户无需亲自采购搭建本地市场资源，只需与 Zenlayer 合作，轻松开展服务。6 个月里，Zenlayer 协助其完成五大洲范围内裸机服务器部署，数量高达超过 1,100台，在包括巴西、菲律宾在内的游戏市场形成相应规模，满足不同客户的多样化需求。
    
    **成果:**
    
    - 部署效率提升 50%
    - 延迟下降 25% (最后一英里)
- **模拟游戏**
    
    Zenlayer 助力模拟游戏 (SLG) 公司改善全球 10 个地区的游戏体验
    
    **客户情况：**该客户为大型互动游戏发行商，在美国和法国部署了全球服务器。因网络传输质量差导致数据丢包和抖动严重，用户频繁出现连接失败和中断，导致玩家体验不佳，投诉和弃游的频率逐渐增高等问题亟待解决。
    
    **解决方案:** 全区域智能提速
    
    Zenlayer 为该客户部署了全区域智能加速服务，紧密贴合玩家反馈，开通从源服务器到用户的直接加速通道。
    
    **成果:**
    
    - 延迟减少 50%
    - 全球范围内端到端延迟 <150 毫秒
- **金融服务公司**
    
    Zenlayer 助力金融服务提供商改善远程员工的数字体验
    
    **客户情况：**该客户是一家位于菲律宾的领先金融服务提供商，销售额达 10 多亿美元，在各地区共拥有 500 多名员工。部分地区云计算性能欠佳导致远程办公效率低下, 急需改善分布在各地员工的远程办公体验。该客户的主要需求是简化对云应用的访问，减少连接问题，提高安全性。
    
    **解决方案:** 打通专属云网络
    
    Zenlayer 为该客户建立了两个本地网络回路，将其在菲律宾的营业网点和容灾站点与新加坡、东京和中国香港的边址节点快速连接。各个边缘节点可依托 Zenlayer 全球专属骨干网 SDN 交换机直连公有云，保证终端用户实现快速、可靠和安全的连接。
    
    **成果:**
    
    - 延迟下降 20%-40% (针对远程员工和现场工作人员)
- **汽车行业客户**
    
    Zenlayer 助力汽车企业改善全球化数字体验
    
    **客户情况：**该客户是一家行业领先的汽车出海企业，在各地设立公有云节点、汽车工厂、研发基地。因部分地区云
    计算性能欠佳导致远程办公效率低下，急需改善分布在各地员工的远程办公体验。该客户的主要需求是简
    化对云应用的访问，减少连接问题，提高安全性。
    
    **解决方案:** 打通专属云网络
    
    Zenlayer 为该客户建立了本地网络回路，将其在当地的办公园区和研发站点连接起来。各个边缘节点可依托 Zenlayer 全球专属骨干网 SDN 交换机直连公有云，保障终端用户实现快速、可靠和安全的连接。
    
    **成果:**
    延迟下降 20%-40% (针对远程员工、现场工作人员和跨区域数据传输)